Preguntas

1) Que has hecho desde la ultima reunion?
2)Que haras hoy?
3)Que impedimentos tienes para realizar tu trabajo y que ayudas necesitas?


20/11/2020
Jhonathan Gomez:
    1)He adelantado las vistas de login y registro modificadas
    2)Planeo terminar la vista de listar productos y crear productos
    3)Los estilos con sass no funcionan bien del todo

23/11/2020
Jhonathan Gomez:
    1)He estado trabajando las vistas de crear productos y la vista de inicio donde se muestran todas las publicaciones hechas
    2)Terminar las vistas de crear productos y la vista de inicio
    3)Ningun impedimento ha surgido por el momento

    Jhon Edison  Rosero:
    1)Modifique el modelo y controlador del producto, ahor se guarda con el usuario que lo crea, que debe ser el usuario autenticado,
     tambien obtengo los datos del perfil de los usuarios tanto de mi perfil como usuario autenticado, como el de los vendedores
     que tienen articulos publicados, y por ultimo hice el show product
    2)Planeo obtener los productos publicado de cada usario, es decir cuando entre al perfil de un usuario, pueda ver solo los productos
    publicados por  este usuario
    3)ninguno se ha presentado hasta el momento

24/11/2020

25/11/2020

