Preguntas

1) Que has hecho desde la ultima reunion?
2)Que haras hoy?
3)Que impedimentos tienes para realizar tu trabajo y que ayudas necesitas?


20/11/2020
Jhonathan Gomez:
    1)He adelantado las vistas de login y registro modificadas
    2)Planeo terminar la vista de listar productos y crear productos
    3)Los estilos con sass no funcionan bien del todo

23/11/2020
Jhonathan Gomez:
    1)He estado trabajando las vistas de crear productos y la vista de inicio donde se muestran todas las publicaciones hechas
    2)Terminar las vistas de crear productos y la vista de inicio
    3)Ningun impedimento ha surgido por el momento

24/11/2020

25/11/2020

